선지자 티비조슈아 목사님
제가 온전히 걸을수 있도록 도와주세요.
예수 이름으로 치유
선지자 티비 조슈아 목사는 성령의 감동을 받았습니다.
병들고 고통받는 사람들을 기도해주기 위해서
그리고 기적과 이사가 일어났습니다.
예수 이름으로 치유
예수님 감사합니다.
저는 강원도에서 왔습니다.
너무 감사드립니다. 할렐루야!
예수 이름으로 치유
성령의 능력으로
예수 그리스도를 초자연적으로 만난 후
김홍덕 목사가 서울 한국 크루세이드로
다음 날 돌아왔습니다.
세계에 살아계신 하나님과의 만남을
간증하기 위해서죠
들어보시겠습니다.
티비 조슈아 목사와 함께하는 한국 크루세이드
간증 시간
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는 한국 크루세이드
간증시간
저는 김홍덕 목사입니다.
한국 강원도에서 왔습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
저는 골절된 제 다리에 치유를 받기위해 왔습니다.
목사로서 교회 천장에 달려있는 영사기가 고장나서 수리
하기 위해 장로님과 함께 사다리를 놓고 올라갔습니다.
그 사다리가 두 사람의 무게를
견디지 못하고 부러졌습니다.
3층 높이에서 떨어졌습니다.
의사로 부터 두 다리가 골절됐다는 판정을 받았습니다.
그리고 오른쪽 다리는 심각한 상태에 있었습니다.
인공 뒷꿈치를 넣어야 했습니다.
그래서 병원에서 수술을 받았습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
수술을 받은지 6개월이 됐습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
제 발뒤꿈치 뼈가 산산조각났습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
인공뼈를 제 발 뒤꿈치에 넣었고 철심을 박았습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
걸을때마다 발에 고통이 너무 심했습니다.
철심때문이였죠
선지자 티비 조슈아 목사님이 제게 기도해주셨을 때
성령의 능력이 제게 임했습니다.
기도 후 저는 이렇게 뛸 수 있었습니다.
할렐루야
그리스도 예수를 위해 다 함께 박수를 드립시다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
예수님 감사합니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
어제 일어난 일을 정확하게 설명해주세요
선지자 티비 조슈아 목사님이 기도해주
셨을때 그 경험을 설명해주세요.
저는 기도 했습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님을 통해
하나님의 능력이 제게 흘러왔을 때
모든 발에 있는 모든 철심이 녹은 느낌이였습니다.
이곳에 오기 전 한달을 기도했습니다. 그래서 하나님이
제 발과 뒤꿈치를 치유해주실 것이라고 확신했습니다.
하나님은 우리의 기도를 들으십니다.
전세계 이 크루세이드를 시청하고 계신 믿으시는 분들
저는 하나님이 제 기도에 응답하셨다고 믿습니다.
2016년 한국 크루세이드에서
제가 간증하게 될 것이라는 것을 알고 있었습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님이 제게 기도해주셨을 때
저는 제 발에 역사하고 있는 성령의 불을 느꼈습니다.
저는 선지자 티비 조슈아 목사님이 제 몸에 손을 댔을때
즉시 성령의 불이 제 발에 임하는 것을 느꼈고
감사합니다 예수님.
전능하신 하나님께 영광 돌립니다.
다시한번 예수 그리스도께
다 같이 박수를 드립시다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
할렐루야! 많은 사람들이
하늘 터치를 2번째날, 오늘 받기 위해
기다리고 계신 것을 알고 있습니다.
2016년 선지자 티비 조슈아
목사님과 함께 하는 한국 크루세이드에서
이곳에 계신 분들과 전 세계
시청자분들에게 권면의 말씀을 하신다면요?
믿음의 기도는 확실히 성취됩니다.
하나님께서 여러분 모두를 축복하실 것을 기도합니다.
믿음의 기도는 일어날 것 입니다. 그리고 하나님은 이 곳
에 오늘 계신 모든 분들을 만지실 것 입니다.
하나님이 축복하십니다. 감사합니다.
아멘 예수님 감사합니다.
마지막으로 하나님께 영광돌리기 위해
전에는 하실 수 없었던 것을
증거로 보여주실 수 있으신가요?
전에는 이렇게 절뚝거렸습니다.
저는 항상 저를 치유하실 것이라 간증했는데
하나님이 제 기도를 들으셨고
저는 치유를 받았습니다.
할렐루야!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
서울 한국 크루세이드 - 간증시간
감사합니다.